PERO, Y A MÍ
ME LO VA A
TODO. AL OTRO NO
LA DA NINGUNA BALA,
CHICOS. AL OTRO NO
A ME LA DA
TODO.
CHICOS.
CHICOS. VERDAD, LO DIGO.
ES MUY PREOCUPANTE. NO
ENTIENDO NADA.
ME ACABA DE MATAR
LA MATA. ME ACABA
DE MATAR LA MOTO.
¡VACHA VA DE MATAR
LA MOTO!
¡CELLAR! TERCER LA CUENTA.
NO VEMOS, CHAVALES. BUENO,
CHAU.
CHAVALES.
DE VERDAD, UN PROPLAYA
ESTÍO. EN PARTIDA PÚBLICAS,
CHICOS.
TODO EL PUTO DÍA,
TÍO.
CHAVALES, ME ACABA DE
PEGAR UN SER. Y
ME DAME OTRO EN
LA HIPAZZO EN EL
AIRE.
DECISIVO, BRO.
NADRE MÍA PAT VARA
COMPLETAMENTE DECIDIDA.
NO ME PIENO DE
NADA DESDE MI.- YO
ME PIENO DE ABSOLUTAMENTE
POLICY.
QUE ESTO QUE CORNOSIS,
BRO.
PERO ESTO ES LO,
PERO ESTO QUE ES
LO, PERO